字幕由索兰娜作詞李宗盛作曲李宗盛
阿姨，我返嚟喇
你返嚟喇，桂枝
係喇，叔叔，個相機…
噢，頭先執嘢嗰陣畀我揾到呢部相機
我咪喺度試緊佢仲用唔用到囖
啲聲聽落好似怪怪地噉喎
噢，可能係入面啲菲林巧碼一齊喇
冇記錯嘅，對上一次拎佢出嚟用
已經係同塔子一齊去旅行嗰陣
都放咗喺度咁耐囖
係時候去攞去整下㗎喇
整得返嘅，我哋影張相喇
好啊
一齊…影相？
要麻煩你幫我買嘢𠻹唔該你吖
係喇，我頭先整咗一度紅茶，你攞上房飲
唔該晒你啊，阿姨
媽媽，老師，我返嚟喇
哈木大人，你終於返嚟喇
隨便坐，唔使客氣
我歡迎你啊，隨便坐，隨便坐
咪當呢度係你哋屋企啊
你哋幾隻嘢又擅自走入嚟
人哋屋企開Party囖
老師喺邊啊？
喂，起身啊，媽媽老師
哈木大人啊，我有個朋友同我講佢個名
係你本有人像入面，所以我今日帶
咗佢嚟見你
你好啊
唔知守護者，其名現於眼前
你哋冇緊沙啲啦，我就靠摁
你哋係有氣死爹scht
對，大黎分承，有話哋話啲啦
真係好多謝你噉好心講噉
個名比我啊，哈木大人
我好疲啊…你唔係𠻺嗎？
咁快就挨900，有冇撒啲啊，有冇誠
一定冇人信係你們only
just prove that
you are Lin Zi嘅孫啊
原來，你是佢孫仔呀？
有人不相信
我見説好多生輩都中極在講起啊
我哋都係一個人
估唔到佢都有屋企人㗎喎
屋企人？
我都唔係好清楚
哎吔，你個傻瓜
又是善自將個名還返畀人喇
唔係講咗本有人再係屬於我㗎咩？
你噉搞法噉咪越嚟越薄囖，傻瓜
我對於啲親戚嚟講，只係一個包袱
我根本都唔敢開口問佢哋關於我婆婆嘅事
我怕會聽到佢哋講婆婆嘅壞話
就連佢以前係咪好寂寞呢啲問題
我都唔敢問
你係咪唔舒服啊？
做咩面色噉蒼白𠸏？
你成晚扯鼻汗
搞到我冇覺好瞓啊，仲好意思問我
桂枝啊，食早餐啊
係
不過，我而家已經唔會
因為寄人離下而痛苦
自從同呢家人相遇，我嘅心已經唔再痛
而以前痛苦嘅事
就當過去咗，忘記佢喇
係
喂，阿木啊，你成朝喺度抄嚟抄去
到底想抄啲乜嘢啊？
揾到喇，我應該係攝咗喺度㗎
你張係咩嚟㗎？
呢一張係我爸爸媽媽嘅合照嚟㗎
原來你留住咗噉樣嘅相呀？
係啊，而家再望住呢張相
唔會覺得心痛啊
桂枝，你啲朋友仔嚟揾你啊
嚟啦
波子汽水？
你意思係話嗰種碳酸飲品？
冇錯係啊，北本同西村話知道有個
地方係有波子汽水味嘅天然泉水㗎
夏夢，你點睇啊？
點啊，夏夢
你呢個城市人係咪唔信我講嘢先？
波子汽水味嘅泉水？
如果係酒味嘅泉水，我就知有兩個㗎
你話酒味？
冇嘢，我係話尋晚發夢，夢見吒嘛
發埋咗噉怪個夢㗎
你哋兩個點睇啊？
如果想知道泉紋係真定假嘅
不如我哋一齊揾下有冇？
波子汽水味嘅泉水呀？
我想去啊
我都去啊
係噉我約實你哋㗎喇
西村應該差唔多嚟到㗎喇
佢要補習，所以遲啲先嚟
佢竟然會補習？
咪就係囖，佢邊有噉勤力啊
肯定係伯母逼佢㗎
不如我哋一齊匿埋，然後彈出嚟嚇佢啊
你幾多歲啊，仲玩埋啲噉嘅嘢？
玩下冇所謂啦
西村會上當咩？
我覺得佢一定會啊
好，借你個櫃嚟用蝦食，你話呢度？
嚟啦…
喂，你好，呢度係藤原家？
呢度佢實唔知啫，唔係𠻺嗎？
阻住你哋𠻹你攞一攞去啊
好啊
有個姓管花嘅人打嚟揾你啊
管花先生喺電話同我講
佢有啲嘢好想親口同你講喎
我去聽啊
係喇，塔子依依啊
嗰個管花先生係咩人嚟㗎？
佢啊，桂枝細個嗰陣有段
時間寄住喺佢屋企㗎
桂枝嘅爸爸媽媽留低嘅遺物同屋
到而家都係管花先生負責管理
係…覺得幾好，請問有咩事啊？
你話間屋？
係啊，有個買家話有興趣想買
你有冇意見呢？
我間屋就算留畀你，你都唔會再住㗎喇
係，咁又係𠸏，就算留畀我
我都唔識點樣處理間屋喇
係啊，再講你嗰陣仲細
而家都唔會記得喺嗰間屋發生嘅事㗎喇
我覺得點都要問下你意見
所以先打嚟畀你
係，係噉我就打去同嗰邊傾㗎喇
係
仲有大約兩個禮拜先會賣嘅
如果你想睇下間屋，可以喺賣之前返去睇下㗎
塔子阿姨
冠花先生佢同你講咗啲乜嘢啊？
講下間屋嘅事啫
我以前間屋好細，又一直冇人住
佢話最近好似有人想買，咪打嚟問下我囖
你唔使擔心喎，冠花先生會幫我處理
晒啲手做，唔使我特登返去㗎
原來係噉呀？但係…
我冇乜嘢喎
有冇人嗱？
細川終於到喇
乜你咁耐嘎？
唔好意思啊
佢哋已經到晒喇
係咪等咗好耐呢？
噉𠸏？
北本未嚟咩？
北本啊，乜你咁大個人玩埋啲噉嘅嘢嘎？
係喇，阿福啊，嗰啲咩嚟㗎？
個櫃入面貼咗好多嘢喎
有咩啊？
有咩噉好睇喎？
細川啊，唔好啦
我都好想知喎
田小啊，你都係噉㗎
搞你喇，細川
唔好噉啊
有啲乜嘢啊？
冇嘢啊…唔好睇啦，出返嚟喇
係乜嘢嚟㗎？
做乜貼晒啲相喺度𠸏？
點解要貼喺裏面啊？
其實都冇咩特別理由嘅
我覺得男仔之家貼晒啲相喺房嘅話
好似有啲怪怪地噉
所以就貼晒我哋啲相喺櫃入面呀？
唔好再講呢啲嘢啦，不如講第二啲啦
係喇，我哋聽日點啊？
真係去揾呀？
你哋已經決定咗嗱？
下幕你都去？
係啊
係唔係真係有個噉嘅全眼㗎？
你唔係到而家都唔信我呀？
聽日你哋見到就會嚇親㗎
我話你知，個個全眼真係會
不停用啲波子氣水上嚟㗎
係噉我聽日帶埋水壺㗎喇
噉我哋各自食完眼去啦
一點喺呢度集合喇
好啦
冇問題，咪遲到啊
拜拜喇，我哋聽日一點見喇
Bye
真係好期待啊
媽媽，老師
講返你屋企先喇
你真係捨得賣咗間屋呀？
冇所謂啦，老師
對於我嚟講
而家最重要嘅地方就係呢一個屋企
不過講真喇
留間屋喺度會麻煩到幾多呢？
係咪我哋都管花先生㗎
仲有喇，喺嗰度生活嘅日子
我都已經冇咩印象囖
冇咩印象？
即係其實你仲記得少少囖
媽媽喺我出世之後冇耐
佢就過咗生，所以我唔係好記得佢嘅事
但係爸爸嘅事，我仲記得少少
爸爸一個男人照住我，雖然只係幾年時間
但係我記得佢摸住我個頭
仲畀我坐喺佢大腿上面，兩個人喺走廊一齊曬太陽
每次當我諗返起呢啲事，都會有啲唔開心
細個嘅時候，我好努力想忘記爸爸
到最後，我真係忘記咗好多重要嘅嘢
所以我已經唔再介意
以前我一見到呢張相嘅話
都會覺得好唔開心，所以就唔敢睇
但係而家已經冇晒事喇
我已經冇嘢喇，老師
因為有啲事，無論點都唔會實現
既然係噉，不如忘記佢啦
貓貓老師
係咩？
喺邊啊？
我屋企呢？
我認唔到路，返唔到去啊
唔記得點行𠻹
雖然我係好想忘記個個地方
但係忘記咗嘅話…
桂枝啊，你啲朋友嚟咗喇
係
喂，老師
起身喇，要行啦
記住睇車啊，桂枝，唔好噉夜返
知道喇，阿姨
我出去啦
你出嚟喇，快啲行啦
今日真係好熱，好猛太陽啊
喂，係咪真係行呢邊個西村？
根據我以前畫嘅地圖呢，應該冇錯㗎喇
呢張係地圖呀？
我想知，邊邊係南，邊邊係北啊？
東南西北有咩所謂喎
咩都緊捉晒地圖嘅話，仲叫冒險咩？
咩？
我哋去冒險咩？
我頭先咪話咗
由馬路嗰邊行會清楚啲㗎啦
真係吖，行兩步就去到
點叫冒險喎，冇樂趣
咩話？
乜原來要行好遠嘎咩？
手聲啊，你咪當鍛鍊下身體囖
哈哈…
知道喇…行啦
出小句聲，行快啲好過啦
噉係啊，一句二句都冇晒同真
有時當失路都幾好玩喇
嗰間屋就算留畀你，你都唔會再住㗎喇
等喺度咪賺晒？
何夢？
哈？
尋日個電話…都係算啦
有好多小朋友…
都會當自己家房個櫃係秘密基地嚟
你仲講緊尋日嘅事呀？
都係㗎
我都會將啲好重要嘅嘢放入櫃入面㗎
所以有種好懷念嘅感覺
喂，噉行邊邊㗎？
邊邊呢？
喂，張嘢你自己畫㗎喎
係喇，呢邊…
噉樣行返我哋揾唔揾到㗎？
你睇下佢哋兩個
係咩？
行到邊？
桂枝…
桂枝啊，你睇下
嗰度啊，你望下嗰邊先呢
你媽媽之前，喺嗰度種咗好多花㗎
佢見到花園就好開心㗎喇
諗住畀個驚喜我哋，偷偷地自己種
如果今年都開花就好啦，係咪啊？
唔可以，唔可以再諗返起㗎
我已經唔可以再返去嗰度
已經冇嘢可以留戀
唔緊要，我唔痛啊
要忘記佢
好…好痛啊
唔怪得知聞到一陣好香嘅氣味啦
原來係一個人類嘅細路仔
係邊個啊？
呢個噉嘅森林入面
竟然有咁上等嘅美食送上去
1003710
真係麻煩啊
1005270
走啊
1009990
貓貓老師
1011090
準才，你喺度做乜嘢啊？
1013070
呢啲噉嘅低級妖怪
你一拳就可以打低佢喇
1015950
對唔住啊
1017470
唔使問，你肯定又係發牛豆，插錯腳喇
1020750
冇錯係啊
1022130
我掛住諗嘢，所以插錯腳
1024470
我頭先睇咗個張相
1027850
我張相去咗邊度啊？
1029430
乜嘢啊？
1030190
冇嘅，究竟係幾時整唔見㗎？
1033130
乜嘢咁遲鈍㗎？
1034370
跌咗嘢自己都唔知
1035810
呢度係森林嚟㗎，想挖都挖唔到喇
1042350
夏牧
1043770
喂，夏牧
1044790
你喺邊度？
1046210
喺度喇
1047100
你做咩啊，夏牧？
1048590
你跌親呀？
1049790
好彩，你冇事咋
1052120
你冇嘢吖嘛，夏牧
1053395
我知行邊邊喇
1054790
上嚟喇
1056250
哦？
1059750
唔好意思啊
1061230
行啦
1062350
突然間唔見咗你
知唔知我哋好擔心你㗎？
1065550
好對唔住啊
1066670
你睇下你啊，成身都係泥啦
1068750
又係喎
1071570
見到佢都替佢辛苦
1073730
頭先係咪又有妖怪揾佢幫手啊？
1076090
媽媽老師
1077970
唔係喎，係佢自己唔小心整唔見張相
1081730
而且仲係佢爸爸媽媽嘅相
1085350
細川，係咪真喺呢邊㗎？
1087030
今次我好肯定喺呢邊啊
1088570
你頭先跌咗啲乜嘢啊？
1090690
你話咩話？
1091980
咪以為我哋唔好行住啦
1094200
佢頭先整唔見咗啲好重要嘅嘢
1095590
我哋幫手揾下
1097370
你唔見咗啲乜嘢啊？
1098710
冇啊
1099250
你個蠢材做咩唔早啲話我哋知啊？
1101570
唔通你諗住放棄唔揾咩？
1103390
唔係啊
1104170
我諗住陣間先返嚟揾
1106040
我哋可以繼續行㗎
1107050
夏牧啊
1107940
你把口就講到唔介意噉
1109610
但係一睇你個樣就知道
其實你係到講緊大話喇
1114670
你聽住啊，夏牧
1116210
唔使因為覺得唔好意思而講大話㗎
1119630
對
1127870
唔住
1129290
可唔可以幫我揾吖？
1131370
我唔見咗張好重要嘅相
1134750
其實張相真係好重要
1140850
見唔見啊？
1142130
唔見啊
1145270
呢張原來係張鹹相嚟咋
1148210
咩嚟話？
1155190
肥太郎
1156070
咪阻住啊
1159010
有喇
1160170
揾到喇
1162510
係咪呢張啊，夏牧？
1172400
Sorry啊
1173020
我頭先唔小心睇到嗰個女人係
唔係就係夏牧你嘅媽媽嚟啊
1177580
你同佢好似樣啊
1180260
你爸爸媽媽好温柔噉啊
1184820
係啊
1187300
好彩有你哋咋
1188840
唔該晒
1194940
我爸爸媽媽係喺我出世之前影呢張相
1199520
所以先至會得佢哋兩個
1202560
其實我本來都有機會企喺佢哋中間
1206200
一家人好幸福噉笑住影呢張相
1209760
一諗到呢度，我就忍唔住喊咗出嚟
1214100
個心真係好痛
1215840
我好想忘記呢件事
1222310
係啊
1223210
係細田同多鬼喎
1224650
係咩話？
1225010
係多鬼呀？
1226930
出嚟噉有緣𠸏？
1228410
你哋今日行街呀？
1231730
好少我見你哋一齊㗎喎
1233570
我哋都係咁啱撞到吒嘛
1236910
原來我哋咁啱想買同一隻CD
1239150
所以最後決定買一隻之後兩個輪流聽囖
1242920
你哋班男仔搞咩啊？
1244110
點解個個成生都係嚟𠸏？
1246390
呢啲係男人嘅冒險啊
1248810
即係咪啊？
1249955
我哋今日諗住去睇波子汽水嘅泉眼啊
1252750
波…波子汽水呀？
1256250
係笑啊
1257530
嗰個泉眼真係不停噉用
啲波子汽水出嚟㗎
1260090
係噉你哋真係揾到呀？
1261810
其實我哋啊
1263210
我哋決定下次再揾過
1265650
唔使問
1266370
你哋肯定當失路喇
1268050
下次查清楚先
1269490
如果唔係白行一趟㗎喇
1272890
軟腍腍
1274130
肥嘟嘟
1286450
歡迎你返嚟啊
1287670
桂枝
1289270
做咩成身髒髒嘅？
1291930
因為我唔小心喺森林到跌咗嘢
1294410
之後大家…
1295090
就一齊幫我揾喇
1296910
噉揾唔揾到啊？
1298890
揾到
1300230
哎吔
1300930
噉就好啦
1301990
你快啲上去換套乾淨衫先啦
1304550
玩咗成日實係好肚餓喇
1305950
我知喇
1312180
你聽住啊，孝慕
1314350
唔使因為覺得唔好意思而講大話㗎
1319490
芝叔叔
1320530
塔子阿姨
1321760
我可
1327550
唔可以揾日返去睇下我爸爸媽媽間屋呀？
1333960
我想喺賣畀人之前返去睇下
1341000
可以
1342120
梗係可以啦
1344650
冇問題㗎
1346140
桂枝
1360980
؟
1376740
OH I KNOW I
1386780
NOT lys OH NO
1440620
我有個地方想去一去先
1442340
你又去邊度啊？
1443320
你個人噉鍾意兜路𠸏？
1444680
喂，你等一陣先喇
1445920
哎吔，我都唔知你最後會唔會到
1449320
枉我爸爸媽媽一直都對你噉好噉褻你
1451860
我要返去啦，返去重要嘅家
1456240
嘭，咱哋打慨，falt嗰桨姨到，少